당좌예금 거래보증금은 2015년 7월부로 지역구분 없이 2백만원이다.true
당좌예금 거래보증금은 2015년 7월부로 지역구분 없이 250만원이다.false
거래처의 개설점 변경으로 인한 당좌예금 거래보증금 차액은 추가 예수 또는 차액 환급한다.
시승격 또는 점포 통폐합 등으로 인한 당좌예금 거래보증금 차액은 추가 예수 또는 차액 환급하지 않는다.
2015년 6월 이전 신규된 당좌예금도 고객이 요청한다면 당좌예금 거래보증금을 2015년 7월 기준으로 바꿀 수 있다.
당좌예금 거래보증금을 변경하는 경우\
기존 당좌예금거래보증금보관증(분실 시 각서 징구)를 회수하고 새로 보관증을 발급하여 교부한다.true
영업점장이 필요하다고 인정하는 거래처로서 신용상태가 특별히 앙호한 경우\
영업추진부서장의 승인을 받아 당좌예금 거래보증금을 감면할 수 있다.
국가기관은 당좌예금 거래보증금을 면제 가능하다.
지자체은 당좌예금 거래보증금을 면제 가능하다.
학교기관은 당좌예금 거래보증금을 면제 가능하다.
국립/공공기관은 당좌예금 거래보증금을 면제 가능하다.
정부관리기업체은 당좌예금 거래보증금을 면제 가능하다.
공공법인은 당좌예금 거래보증금을 면제 가능하다.
국제기관은 당좌예금 거래보증금을 면제 가능하다.
외국기관(공공기관 및 비영리 단체 한정)은 당좌예금 거래보증금을 면제 가능하다.
외국기관(공공기관 및 비영리 단체 제외)은 당좌예금 거래보증금을 면제 불가하다.
은행법 제3조에서 정한 금융기관은 당좌예금 거래보증금을 면제 가능하다.
당좌예금 거래보증금은 자기앞수표로 예수 가능하다.
당좌예금 거래보증금은 별단예금에 입금하여 관리한다.true
당좌예금 거래보증금 별단예금 계좌는 인감을 별도로 징구한다.false
당좌예금 거래보증금 별단예금 계좌는 당좌예금의 인감을 공용한다.true