당좌예금의 사고신고담보금은 발행인이 지급청구/채무부존재확인소송에서 승소하고\
판결확정증명 또는 확정판결과 동일한 효력이 있는 증서 제출 시 발행인에게 지급 가능하다.
당좌예금의 사고신고담보금은 발행인이 해당 수표/어음 채무를 위한 별도 담보공탁하였음을 입증하는\
서면을 제출한 경우(단 지급정지가처분 신청 관련 담보 공탁 제외) 담보금액 만큼 발행인에게 지급 가능하다.
당좌예금의 사고신고담보금은 발행인이 해당 수표/어음을 회수하여 제시한 경우 발행인에게 지급 가능하다.
당좌예금의 사고신고담보금은 해당 수표/어음이 소송계류중임을 입증하는 서면을 제출한 바가 없고\
지급제시일로 부터 6개월 경과한 경우 발행인에게 지급 가능하다.
당좌예금의 사고신고담보금은 해당 수표/어음이 소송계류중임을 입증하는 서면이 제출되었고\
해당 소송이 지급제시일 6개월 이내 각하/취하 되었을 경우에는 6개월이 되는 때에 발행인에게 지급 가능하다.
당좌예금의 사고신고담보금은 해당 수표/어음이 소송계류중임을 입증하는 서면이 제출되었고\
해당 소송이 지급제시일 6개월 경과 후 각하/취하 되었을 경우에는 이를 발행인이 입증하는 때 발행인에게 지급 가능하다.
당좌예금의 사고신고담보금은 해당 수표/어음이 지급제시기간 내에 제시되지 않는 경우 발행인에게 지급 가능하다.
당좌예금의 사고신고담보금은 사고신고/지급정지가처분 사유가 분실/도난이고 해당 수표/어음의 제권판결을 받아\
법원의 판결문을 제출하고 1개월이 겨우 제권판결을 받은 자에게 지급한다.\
(제권판결물이 증권이 무효기 신고된 권리를 부여한다는 내용인 경우는 제외한다.)\
(제권판결 불복의 소가 제기되었음을 입증하는 자료를 받은 경우도 제외한다.).true
위/변조 신고로 인한 당좌예금의 사고신고담보금은 해당 담보금 입금면제를 위한 증방자료 제출 시 지급 가능하다.
위/변조 신고로 인한 당좌예금의 사고신고담보금은 지급제시일로부터 1년이 경과한 경우 지급 가능하다.
위/변조 신고로 인한 당좌예금의 사고신고담보금은 위/변조 신고인과 수표(어음) 소지인이 합의한 경우 지급 가능하다.
위/변조 신고로 인한 당좌예금의 사고신고담보금은 수표(어음) 소지인이 전부명령을 얻었을 경우 지급 가능하다.