수표/어음책은 수표와 어음을 구분하여 교부가능량 범위 내에서 권단위로 교부한다.
수표/어음책은 교부 시 전결권자의 승인을 득하면 교부가능량 초과 교부할 수 있다.
수표/어음책은 교부 시 사고발생을 우려가 있으면 교부가능량 미달 교부할 수 있다.
수표/어음책의 교부가능량은 최근 3개월 평균 사용량 - 미사용량이다.true
당좌거래 개시 3개월 미경과한 신규거래처이거나 미사용량이 월평균사용량보다 많고\
수표/어음 용지 미사용량이 1권 미만인 경우에 1권씩 교부할 수 있다.true
수표/어음책의 미사용량은 거래처에 교부한 수표 중 은행에 제시되지 않는 수량을 말한다.true
수표/어음책의 미사용량에 제시는 되지 않았으나 심사결과 발행사실이 서류로 확인된 수량은 차감할 수 있다.true
거래상태 양호 거래처의 경우 발행사실이 서류로 확인되지 않더라도 심사하여\
수표/어음책의 미사용량에서 차감할 수 있다.true
수표/어음책의 미사용량에서 분실,도난,멸실 사고신고가 접수된 수표는 심시확인에 따라서 차감할 수 있다.true
수표/어음책의 미사용량에서 분실,도난,멸실 사고신고가 접수된 어음은 심시확인에 따라서 차감할 수 있다.false
당좌수표 1권은 20매를 뜻한다.true
약속어음 1권은 10매를 뜻한다.true
당좌수표 1권은 10매를 뜻한다.false
약속어음 1권은 20매를 뜻한다.false