국내에 주소 또는 거소를 둔 개인은 국민인 거주자로 본다.
국내에 주된 사무소를 둔 법인은 국민인 거주자로 본다.
대한민국 재외공관 및 이에 근무할 목적으로 파견되어 외국에 체재중인 대한민국 국민은 국민인 거주자로 본다.
국민인 비거주자로서 입국하여 국내에 3개월 이상 체재중인 자는 국민인 거주자로 본다.
비거주자의 국내지점, 출장소, 기타 사무소는 외국인 거주자로 본다.
국내에 있는 영업소, 기타 사무소에 근무하고 있거나 국내에서 영업활동에 종사하고 있는 외국인은 외국인 거주자로 본다.
6개월 이상 국내에 체재하고 있는 외국인은 외국인 거주자로 본다.
외국인 등록증 발급자는 외국인 거주자로 본다.
외국인 거주자이었던 자로서 출국 후 3개월 이내에 재입국하여 체재중인 자는 외국인 거주자로 본다.
대한민국 국민으로서 외국에서 영업활동에 종사(외국의 영업소나 사무소 등에 근무중인 해외 취업자 포함)하고 있는 자는 국민인 비거주자로 본다.
외국 국제기구(OECD, IOC 등)에서 근무하고 있는 자는 국민인 비거주자로 본다.
대한민국 국민으로서 2년 이상 외국에 체재중인 자(국내 귀국 3개월 미경과자 포함)는 국민인 비거주자로 본다.
해외이주 대상국의 영주권 취득자로 대한민국 국적을 소유하면서 해당국에 체재중인 대한민국 국민은 국민인 비거주자로 본다.
거주자의 외국에 있는 지점, 출장소, 기타 사무소는 국민인 비거주자로 본다.
외국에 주소 또는 거소를 둔 외국인 및 외국에 주된 사무소를 둔 외국법인은 외국인 비거주자로 본다.
국내에 있는 외국정부의 공관 또는 국제기구에서 근무하는 외교관/영사 또는 그 수행원이나 사용인은 외국인 비거주자로 본다.
거주자였던 외국인으로서 출국하여 외국에서 3개월 이상 체재 중인 자는 외국인 비거주자로 본다.
동거 가족의 거주성은 주로 생계를 의자하는 거주자 또는 비거주자의 거주성 구분에 따라 결정된다.