상속 시 직계비속이 수인이면 촌수가 가까운 사람이 상속인이 된다.true
상속 시 혼외 출생자는 직계비속 상속인으로 본다.
상속 시 양자는 친부모의 직계비속 상속인으로 본다.
상속 시 양자는 양부모의 직계비속 상속인으로 본다.
상속 시 친양자는 양부모의 직계비속 상속인으로 보지 아니한다.
상속 시 양자는 친부모의 직계비속 상속인으로 본다.
상속 시 친부모는 양자의 직계존속 상속인으로 본다.
상속 시 양부모는 양자의 직계존속 상속인으로 본다.
상속 시 친부모는 친양자의 직계존속 상속인으로 보지 아니한다.
상속 시 양부모는 양자의 직계존속 상속인으로 본다.
상속 시 사실상 혼인상태인 배우자는 상속인으로 본다.
상속 시 배우자 사망 시에 배우자와의 인척관계는 소멸하지 않는다.
상속 시 재혼 시에 배우자와의 인척관계는 소멸한다.
상속 시 직계존속이 상속 결격 사유가 있으면 대습상속한다.false
상속 시 형제자매의 범위에는 동성이복(父 동일), 이성동복(母 동일) 형제자매는 포함한다.
4촌 이내 방계혈족에게 상속 시 수인이면 촌수가 가까운 사람으로 하며\
동일 촌수의 방계혈족들은 공동 상속인이 된다.true
상속 시 직계비속, 직계존속 모두 없으면 배우자가 단독 상속한다.