특정금전신탁 상품은 영업점 창구서의 대면영업 외 정보통시낭이나 언론보도로 다수의 투자자에게 광고/홍보가 불가하다.
만 65세 이상인 고객이 특정금전신탁에 가입 시 녹취가 필수적이다(MMT, 정기예금 제외).true
만 65세 이상인 고객이 특정금전신탁에 가입 시 녹취가 필수적이다(MMT, 정기예금 포함).false
만 65세 이상인 고객이 숙려 제도 상픔(원금 비/부분보장 ELT, 조권상환채권에 투자한 SMT) 가입 시\
숙려제도(가입 후 2영업일 간 숙려기간 부여 후 가입 의사 때에만 신규 진행)를 적용한다.
해피콜(상품판매 후 모니터링)은 상품 가입일의 익영업일에 유선통화로 판매절차와 적정성을 사후 점검한다\
(만 65세 이상은 해피콜 수신 거부 불가, MMT 또는 법인계좌 가입 시 제외).true
특정금전신탁 가입 시 계약서류(계약서, 약관, 상품설명서, 투자설명서)는 필수적으로 교부해야한다.true
특정금전신탁 가입 시 본인 투자성향보다 높은 위험등급의 상품은 가입 불가하다.
특정 금전신탁은 만기 경과 후 미해지 시 고유계정대(한은 기준금리 - 1bp)로 운용된다 또한 후취 신탁보수는 신탁보수율을 절반만 적용한다.true
특정 금전신탁은 만기 경과 후 미해지 시 고유계정대(한은 기준금리 - 1bp)로 운용된다 또한 후취 신탁보수는 신탁보수율을 절반만 적용한다.false
특정 금전신탁은 만기 경과 후 미해지 시 고유계정대(한은 기준금리)로 운용된다 또한 선취 신탁보수는 신탁보수율을 절반만 적용한다.false
수익구조 상 원금손실이 날 수 없는 ELT 상품은 원금보장상품으로 분류한다.false
수익구조 상 원금손실이 날 수 없는 ELT 상품은 원금보장형상품으로 분류한다.true
신탁형 ISA는 중도해지 가능하다 또한 일부해지 시 원리금 전부를 인출할 수 있다.false
신탁형 ISA는 중도해지 가능하다 또한 일부해지 시 원금 전부(이자는 유보)를 인출할 수 있다.true
ETF는 목표수익률 자동매매는 신탁보수/매매수수료를 감안하여 산정한 수익으로 수익률을 결정한다.true
일반금융소비자에게 특정 금전신탁 가입 안내 전 투자성향 파악이 반드시 선행되어야한다.true