수출환어음 매입 심사 시 UCP준거문언 기재, 취소가능신용장 여부, 개설은행 본점 매입제한 국가 여부,\
유효기일/선적일자/서류제시기간 경과 여부, 매입은행이 당행 외 은행 지정여부, 신용장 원본 징구 및 뒷면에 기 매입사실 및 양도사실 기재 여부,\
신용장 요구서류(환어음, 상업송장, 선하증권, 보험증권, 기타선적서류) 별로 맞게 작성되었는지 여부를 확인한다.true
신용장 원본 징구 및 뒷면에 기 매입사실 및 양도사실 기재 여부,신용장 요구서류(환어음, 상업송장, 선하증권, 보험증권, 기타선적서류)\
별로 맞게 작성되었는지 여부를 확인한다.false
유효기일/선적일자/서류제시기간 경과 여부, 매입은행이 당행 외 은행 지정여부,\
신용장 요구서류(환어음, 상업송장, 선하증권, 보험증권, 기타선적서류) 별로 맞게 작성되었는지 여부를 확인한다.false
유효기일/선적일자/서류제시기간 경과 여부, 매입은행이 당행 외 은행 지정여부, 신용장 원본 징구 및 뒷면에 기 매입사실 및 양도사실 기재 여부를 확인한다.false
일람불/기한부는 입금예정일(만기일)로 부터 1개월까지 입금통지가 없는 그 익영업일 부도처리 한다.true
기한부는 인수예정일로부터 1개월 까지 인수통보가 없는 경우 그 익영업일 부도처리 한다.true
서류가 반송된 경우 접수일자로 부도 처리 한다(접수 2영업일 이내 하자사항 해소 가능시 제외).true
조기상환 요청한 경우 부도처리 한다.true
매입 금액 중 일부만 입금된 경우 미입급액에 대하여 부도처리 한다\
단 500불 이하 또는 매입금액 10%이내이고 미화 1만불 상당액 이하 입금 부족액이 LESS CHARGE 확인된 경우 제외한다.true
수출환어음을 영업점장이 채권보전에 문제가 없다면 부도처리 예정일로부터 1개월 이내 유예가능하다.
수출환어음을 금융기관 공동협약에 의해 협약한 기간까지 부도 처리 유예 가능하다.
수출신용보증 또는 대금청구권이 당행 앞으로 양도된 단기수출보험에 부보되어 한국무역보험공사로부터 보험대금이 수령 예정된 경우\
보험대금 등의 수령일 까지 부도처리 유예한다(단 보증채무 면책 처분 시 당일 부도처리).true
수출환어음의 만기일 연장은 원칙적으로 불가하나 채권 보전 및 기타 외국환거래의 법령 등 이상이 없으면 업무별 전결권자 승인을 득해\
예외적으로 취급 가능하다.