KYC의 실제소유자 확인 제도는 개인고객에 대해\
타인의 위한 거래라고 의심되거나 내점자가 실제소유자르 밝힌 경우에만 확인한다.\
이 외에는 고객과 실제 소유자가 동일하다.true
KYC의 실제소유자 확인 제도는 법인/단체고객에 대해\
제외 대상(국가/지자체, 공공단체, 금융회사, 사업보고서 제출대상법인)이 아닌 경우 확인한다.true
KYC의무 중 법인/단체고객의 실제소유자는 아래와 같이 확인한다.\
1단계: 25% 이상을 지분을 소유한 사람이 있는가?\
2단계: 25% 미만의 최대지분을 소유한 사람이 있는가?\
     - 임원의 과반수나 대표자를 임명한 사람이 있는가?\
     - 그 외 법인 또는 단체를 사실상 지배하느 사람이 있는가?\
3단계: 법인 또는 단체의 대표자를 확인.true
KYC의영리법인 고객의 실제소유자 확인 시 법인등기등본,주주명부를 본다.\
최대주주/주주전체 가 다른 법인이면 지분보유 법인의 실제 소유자를 확인한다.true
KYC의비영리법인 고객의 실제소유자/설립목적 확인 시  공신력이 없는 서류는 가능하다.
KYC의비영리법인 고객의 실제소유자/설립목적 확인 시 변동사항이 없으면 기징구된 서류를 3개월 내 사용 가능하다.
KYC의비영리법인 고객의 실제소유자/설립목적 확인 시 변동사항이 없으면 기징구된 서류를 6개월 내 사용 불가하다.