실명거래의무에서 실지명의란 주민등록표의 명의, 또는 사업자등록증 상의 명의 등을 말한다.true
영업점(본부의 영업부서 포함)의 직원(계악직, 시간제 근무자, 도급직 포함)은 실명확인업무 권한/의무자로 본다.true
영업점(본부의 영업부서 제외)의 직원(계악직, 시간제 근무자, 도급직 포함)은 실명확인업무 권한/의무자로 본다.false
영업점(본부의 영업부서 포함)의 직원(계악직0, 시간제 근무자, 도급직 제외)은 실명확인업무 권한/의무자로 본다.false
후선부서 직원(본부직원, 서무원, 청원경찰)은 실명확인이 불가하다.
실명확인은 기본적으로 성명, 주민등록번호, 첨부된 사진으로 본인여부를 확인하여야 한다.true
실명확인은 기본적으로 성명, 주민등록번호으로 확인하여야 한다.false
법인 실명확인은 사업자등록증, 고유번호증, 사업자등록증명원으로(동일금융기관 내 원본 대조/확인 한 사본 포함) 가능하다.
법인 실명확인은 사업자등록증, 고유번호증, 사업자등록증명원으로(동일금융기관 내 원본 대조/확인 한 사본 제외) 불가하다.
법인 실명확인은 사업자등록증, 고유번호증으로(동일금융기관 내 원본 대조/확인 한 사본 포함) 불가하다.
법인 실명확인은 사업자등록증, 사업자등록증명원으로(동일금융기관 내 원본 대조/확인 한 사본 포함) 불가하다.
법인 실명확인은 고유번호증, 사업자등록증명원으로(동일금융기관 내 원본 대조/확인 한 사본 포함) 불가하다.
임의단체 실명확인은 납세번호, 고유번호증, 대표자 개인의 실명확인증표(납세번호, 고유번호가 없는 경우 한정) 사용 가능하다.
임의단체 실명확인은 납세번호, 고유번호증, 대표자 개인의 실명확인증표 사용 불가하다.
임의단체 실명확인은 납세번호, 대표자 개인의 실명확인증표(납세번호가 없는 경우 한정) 사용 불가하다.
임의단체 실명확인은 고유번호증, 대표자 개인의 실명확인증표(고유번호가 없는 경우 한정) 사용 불가하다.
개인사업자는 실명확인 시 사업자등록증, 고유번호증, 사업자등록증명원 사용 불가하다.
2인 이상이 개인사업을 영위하는 경우(법인, 임의단체 제외) 주된 대표자 명의 또는 각자 실명으로 거래 가능하다.
2인 이상이 개인사업을 영위하는 경우(법인 제외, 임의단체 포함) 주된 대표자 명의 또는 각자 실명으로 거래 불가하다.
2인 이상이 개인사업을 영위하는 경우 주된 대표자 명의 또는 각자 실명으로 거래 불가하다.