계좌 신규 시 실명확인을 하는 것이 원칙이나 종업원등의 사유로 일괄 계좌 생성 시 최초 지급거래 시 실명확인한다.true
계좌 신규 시에는 실명확인에 있는 서류를 스캔(촬영)하여 별도 보관한다.(기 징구된 실명확인증표 사본/관련서류 재사용 불가).true
계좌 신규 시에는 실명확인에 있는 서류를 스캔(촬영)하여 별도 보관한다.(기 징구된 실명확인증표 사본/관련서류 재사용 가능).false
대리인 통한 계좌개설 시 징구하는 인감증명서는 발급일로 부터 3개월 유효하다.true
대리인 통한 계좌개설 시 징구하는 인감증명서는 발급일로 부터 6개월 유효하다.false
대리인 통한 계좌개설 시 징구하는 인감증명서는 발급일로 부터 1개월 유효하다.false
대리인 통한 계좌개설 시 징구하는 위임장에는 인감증명서 상의 인감이 날인되어야한다(본인서명사실확인서 인 경우 서명).true
대리인 통한 계좌개설 시 징구하는 위임장에는 거래인감이 날인되어야한다(본인서명사실확인서 인 경우 서명).false
대리인 통한 계좌개설 시 거래인감과 인감증명서 인감이 다른 경우 계좌개설신청서에 거래인감을 별도 날인한다.true
계좌개설 시 가족대리를 가능케하는 서류인 가족관계증명서는 발급일로부터 3개월 유효하다.true
계좌개설 시 가족대리를 가능케하는 서류인 가족관계증명서는 발급일로부터 6개월 유효하다.false
계좌개설 시 가족대리를 가능케하는 서류인 가족관계증명서는 발급일로부터 1개월 유효하다.false
공동명의 계좌 신규 시 명의인 전원의 성명/주민등록번호를 확인하고 전원의 실명확인증표를 첨부/보관하여야 한다.true
공동명의 계좌 신규 시 명의인 대표자의 성명/주민등록번호를 확인하고 전원의 실명확인증표를 첨부/보관하여야 한다.false
공동명의 계좌 신규 시 명의인 전원의 성명/주민등록번호를 확인하고 대표자의 실명확인증표를 첨부/보관하여야 한다.false
공동명의 계좌 신규 시 명의인 대표자의 성명/주민등록번호를 확인하고 대표자의 실명확인증표를 첨부/보관하여야 한다.false
계좌개설 시 가족대리는 직계존비속(배우자의 직계존비속 포함), 배우자, 사위/며느리도 가능하다.
계좌개설 시 가족대리는 직계존비속(배우자의 직계존비속 제외), 배우자, 사위/며느리도 가능하다.false
계좌개설 시 미성년자는 학생증(주민번호 누락 시 주민등록등본 보충), 청소년증(청소년증 발급신청 확인서 포함)도 실명확인 가능하다.
계좌개설 시 미성년자는 학생증(주민번호 누락 시 주민등록등본 보충), 청소년증(청소년증 발급신청 확인서 포함)도 실명확인 가능하다.false
계좌개설 시 미성년자의 가족대리는 가족관계증명서, 법정대리는 기본증명서(특정[친권,후견] 또는 상세), 가족관계증명서가 있으면 가능하다.
계좌개설 시 교도소 재소자는 교도소장이 성명과 주민번호를 확인한 서류(수용/재소증명서 등), 위임장(교도소장 확인 필요)이 필요하다.true
국가/지자체가 운영하는 보호시설에 있는 경우 보호시설장이 후견인으로서 고아인 미성년자의 계좌 신규가 가능하다.
국가/지자체 외 운영하는 보호시설에 있는 경우 지자체 지정 받은 보호시설장이 후견인으로서 고아인 미성년자의 계좌 신규가 가능하다.
국가/지자체 외 운영하는 보호시설에 있는 경우에도 고아가 아닌 미성년자라면 법원의 허가를 받아야 가능하다.true
