재외국민은 재외국민용 주민등록증, 여권, 국내 운전면허증으로 실명확인 가능하다.
재외국민은 재외국민용 주민등록증, 여권, 국내 운전면허증, 재외국민 국내거소신고증으로 실명확인 불가하다.
재외국민은 재외국민용 주민등록증, 여권으로 실명확인 가능하다.false
재외국민은 재외국민용 주민등록증, 국내 운전면허증으로 실명확인 가능하다.false
재외국민은 여권, 국내 운전면허증으로 실명확인 가능하다.false
외국국적동포의 경우 외국국적동포 국내거소신고증, 여권, 국내발급 운전면허증으로 실명확인 가능하다.
외국국적동포의 경우 여권, 국내발급 운전면허증으로 실명확인 가능하다.false
외국국적동포의 경우 외국국적동포 국내거소신고증, 국내발급 운전면허증으로 실명확인 가능하다.false
외국국적동포의 경우 외국국적동포 국내거소신고증, 여권으로 실명확인 가능하다.false
외국인의 경우 외국인등록증(영주증 포함), 여권, 국내발급 운전면허증으로 실명확인 가능하다.
외국인의 경우 여권, 국내발급 운전면허증으로 실명확인 가능하다.false
외국인의 경우 외국인등록증(영주증 포함), 국내발급 운전면허증으로 실명확인 가능하다.false
외국인의 경우 외국인등록증(영주증 포함), 여권으로 실명확인 가능하다.false
재외국민/외국국적동포/외국인의 대리 시 위임장, 영사확인 받은 위임장(재외국민, 외국국적동포), 해당국 공증 위임장(아포스티유 필)이면 위임 가능하다.
재외국민/외국국적동포/외국인의 가족 대리 시 해당국 가족관계확인서류와 그 공증문서, 국내 가족관계증명서(재외국민 한정) 또는 외국인등록사실증명서(외국인 한정)이 필요하다.true
법인의 대리 신규 시 법인대표자의 위임장 및 법인인감증명서로 대리 신규 가능하다.
법인의 대리 신규 시 계좌요설 요청공문(금융거래의사와 계좌개설 대리인 기재)로 대리 신규 가능하다.
법인의 대리 신규 시 계좌요설 요청공문(금융거래의사 기재)로 대리 신규 불가하다.
법인의 대리 신규 시 사용인감계(계좌개설의사와 계좌개설 대리인 기재)로 대리 신규 가능하다.
법인의 대리 신규 시 사용인감계(계좌개설의사 기재)로 대리 신규 불가하다.
법인 신규 설립 전 발기인 대표자 명의로 계좌개설(법인명 부기) 가능하다.
법인 신규 설립 전 발기인 대표자 명의로 개설된 계좌는 법인세법 상 사업자등록증 교부 전 까지는 대표자명의로 거래한다.true
법인 신규 설립 전 발기인 대표자 명의로 개설된 계좌는 법인세법 상 사업자등록증 교부하면 법인 명의로 계좌개설(개업연월일 무관) 가능하다.
법인 신규 설립 전 발기인 대표자 명의로 개설된 계좌는 법인세법 상 사업자등록증 교부하면 법인 명의로 계좌개설(개업연월일 이후) 가능하다.false
법인 폐업 후 해산(해산간주) 전에는 휴/폐업사실증명원(세무서) 및 등기사항전부증명서로 실명확인한다.true
법인 폐업 후 해산(해산간주) 전에는 휴/폐업사실증명원(홈택스) 및 등기사항전부증명서로 실명확인한다.false
법인 폐업 후 해산(해산간주) 전에는 휴/폐업사실증명원(세무서) 또는 등기사항전부증명서로 실명확인한다.false
법인 해산 후에는 폐업사실증명원 및 등기사항전부증명서로 청산인 명의로 실명확인한다.
사용인감계 최초 신청(제출) 시 법인인감증명서를 징구해야한다.true
