당발송금 시 미화 5천불 이하는 소액송금으로 본다.true
당발송금 시 5백만원 이하는 소액송금으로 본다.true
당발송금 중 소액송금은 외국인 거주자도 가능하다.false
당발송금 중 소액송금은 외국인 거주자는 불가하다.true
당발송금 중 소액송금은 국민인 비거주자도 가능하다.false
당발송금 중 소액송금은 국민인 비거주자는 불가하다.true
당발송금 중 소액송금은 연간 송금 누계액 가산에 포함하고 있다.
당발송금 중 소액송금은 국세청 통보 대상에 포함하고 있다.
당발송금 중 거주자의 증빙서류 미제출 지급은 외국인 거주자도 가능하다.false
당발송금 중 거주자의 증빙서류 미제출 지급은 외국인 거주자는 불가하다.true
당발송금 중 거주자의 증빙서류 미제출 지급은 국민인 비거주자도 가능하다.false
당발송금 중 거주자의 증빙서류 미제출 지급은 국민인 비거주자는 불가하다.true
당발송금 중 거주자의 증빙서류 미제출 지급은 자녀생활비 송금 사유를 인정한다.
당발송금 중 거주자의 증빙서류 미제출 지급은 해외예금 송금 사유를 인정한다.
당발송금 중 거주자의 증빙서류 미제출 지급은 금전대여 송금 사유를 인정한다.
당발송금 중 거주자의 증빙서류 미제출 지급은 해외직접투자 송금 사유를 인정하지 않는다.
당발송금 중 거주자의 증빙서류 미제출 지급은 해외지사 송금 사유를 인정하지 않는다.
당발송금 중 거주자의 증빙서류 미제출 지급은 해외부동산취득 송금 사유를 인정하지 않는다.
당발송금 중 거주자의 증빙서류 미제출 지급은 해외이주비 송금 사유를 인정하지 않는다.
당발송금 중 거주자의 증빙서류 미제출 지급은 해외이주비 송금 사유를 인정하지 않는다.
당발송금 중 거주자의 증빙서류 미제출 지급은 미화 5만불 까지 지급증빙서류 없이 송금 가능하다.true
당발송금 중 거주자의 증빙서류 미제출 지급은 미화 7만불 까지 지급증빙서류 없이 송금 가능하다.false
당발송금 중 거주자의 증빙서류 미제출 지급은 미화 3만불 까지 지급증빙서류 없이 송금 가능하다.false
당발송금 중 거주자의 증빙서류 미제출 지급은 미화 1만불 까지 지급증빙서류 없이 송금 가능하다.false
당발송금 중 거주자의 증빙서류 미제출 지급은 미화 5만불 초과 시 지급확인서를 징구하면 거래가 가능하다.true
당발송금 중 거주자의 증빙서류 미제출 지급은 미화 5만불 초과 시 절대 거래가 불가하다.false
