당발송금 중 유학 및 해외체재비 송금은 수취인의 나이 제한 없이 거래가 가능하다.true
당발송금 중 유학 및 해외체재비 송금은 만 19세 이상 수취인에게만 거래가 가능하다.false
당발송금 중 유학 및 해외체재비 송금은 국민인 거주자만 거래가 가능하다.false
당발송금 중 유학 및 해외체재비 송금은 국민인 거주자가 아니더라도 부 또는 모가 국민인 거주자이면 거래가 가능하다.true
당발송금 중 유학 및 해외체재비 송금은 국민인 거주자가 아니더라도 부 또는 모가 거주자이면 거래가 가능하다.false
당발송금 중 유학 및 해외체재비 송금은 연간 10만불 까지 거래가 가능하다.false
당발송금 중 유학 및 해외체재비 송금은 연간 10만불 초과 시 국세청장 및 금융감독원장에 통보된다.true
당발송금 중 유학 및 해외체재비 송금은 연간 5만불 초과 시 국세청장 및 금융감독원장에 통보된다.false
당발송금 중 유학 및 해외체재비 송금은 외화현찰로 인출이 가능하다.
당발송금 중 유학 및 해외체재비 송금은 송금수표로 인출이 가능하다.
당발송금 중 유학 및 해외체재비 송금은 여행자수표로 인출이 가능하다.
당발송금 중 유학 및 해외체재비 송금에서 해외유학생은 서류확인일자로부터 1년까지 거래가 가능하다.true
당발송금 중 유학 및 해외체재비 송금에서 해외체재자는 서류유효기간 내 거래가 가능하다.true
당발송금 중 유학 및 해외체재비 송금에서 해외유학생은 서류유효기간 내 거래가 가능하다.false
당발송금 중 유학 및 해외체재비 송금에서 해외체재자는 서류확인일자로부터 1년까지 거래가 가능하다.false