당발송금 중 외국인 거주자 및 비거주자 송금은 외화를 원화로 환전한 실적 범위 내에서 송금이 가능하다.true
당발송금 중 외국인 거주자 및 비거주자 송금은 연간 5만불 범위 내에서 송금이 가능하다.false
당발송금 중 외국인 거주자 및 비거주자 송금은 연간 10만불 범위 내에서 송금이 가능하다.false
당발송금 중 외국인 거주자 및 비거주자 송금은 증빙서류가 없으면 미화 1만불 이하로 송금/환전 가능하다.true
당발송금 중 외국인 거주자 및 비거주자 송금은 증빙서류가 없으면 미화 5만불 이하로 송금/환전 가능하다.false
당발송금 중 외국인 거주자 및 비거주자 송금은 증빙서류가 없으면 미화 5천불 이하로 송금/환전 가능하다.false
당발송금 중 외국인 거주자 및 비거주자 송금은 여권 백마킹(날짜, 통화, 금액, 지점명)의 생략을 인정하지 않는다.
당발송금 중 외국인 국내 소득 송금은 증빙서류가 없으면 미화 1만불 이하로 송금/환전 가능하다.false
당발송금 중 외국인 국내 소득 송금은 증빙서류가 없으면 미화 5만불 이하로 송금/환전 가능하다.true
당발송금 중 외국인 국내 소득 송금은 증빙서류가 없으면 미화 5천불 이하로 송금/환전 가능하다.false
당발송금 중 외국인 국내 소득 송금은 대외계정 예치는 2만불 이내로 가능하다.true
당발송금 중 외국인 국내 소득 송금은 대외계정 예치는 2만불 이내로 가능하다.true
당발송금 중 외국인 국내 소득 송금은 외화현찰로 인출이 불가하다.
당발송금 중 외국인 국내 소득 송금은 여행자수표로 인출이 불가하다.