DSR 70% 초과 시 영업점 전결 취급 불가하다(3백만원 초과 예담대/유가증권담보대출은 150% 이내 전결 가능).true
DSR 70% 초과 시 영업점 전결 취급 불가하다(3백만원 초과 예담대/유가증권담보대출은 90% 이내 전결 가능).false
DSR 70% 초과 시 증빙소득 확인이 안 될경우 기본적으로 고DSR로 취급 불가하다.
증빙소득 확인이 안 될경우 비대면 대출로 고DSR로 취급 가능하다.
증빙소득 확인이 안 되어도 공무원/법원검찰가족 대출은 고DSR로 취급 가능하다.
증빙소득 확인이 안 되어도 차주별 3백만원 이상 예담대/유가증권담대는 대출은 고DSR로 취급 가능하다\
(심사역 이상 전결로 인정/신고 소득도 제외 가능).true
중도금대출(분양주택, 분양 오피스텔, 재건축/재개발 주택 추가분담금)은 DSR 비율 제한이 없는 대출로 본다.
이주비대출(분양오피스텔, 재거출/재개발 주택)은 DSR 비율 제한이 없는 대출로 본다.
서민금융상품 DSR 비율 제한이 없는 대출로 본다.
3백만원 이하 소액대출은 DSR 비율 제한이 없는 대출로 본다.
전세자금대출(신규임차금 목적 DGB POWER전세보증대출의 생활안정자금대출 제외)은 DSR 비율 제한이 없는 대출로 본다.true
전세자금대출(DGB POWER전세보증대출의 생활안정자금대출 제외)은 DSR 비율 제한이 없는 대출로 본다.false
전세자금대출(DGB POWER전세보증대출의 생활안정자금대출 포함)은 DSR 비율 제한이 없는 대출로 본다.false
자연재해지역 지원등 정부정책 등에 따라 긴급하게 취급하는 대출은 DSR 비율 제한이 없는 대출로 본다.
상속/채권보전을 위한 경매 참가등 불가피하게 대출 채무를 인수한 대출은 DSR 비율 제한이 없는 대출로 본다.
차주의 상환부담을 경감(DGB가계대출 프리워크아웃 등)하는 대출(주담대는 10년이상 분할상환으로 전환 시 한정)은 DSR 비율 제한이 없는 대출로 본다.
내 집연금 연계대출, 실버 주택연금대출 대출은 DSR 비율 제한이 없는 대출로 본다.
정부/지자체와 이차보전등을 협약하여 취급한 대출은 DSR 비율 제한이 없는 대출로 본다.