주담대 취급 시 세대원의 기준은 주민등록초본에 따른 본인/배우자의 직계존속/직계비속 및 배우자와 배우자 주민등록등본의 직계비속.true
주담대 취급 시 세대원의 기준은 주민등록초본에 따른 본인/배우자의 직계존속/직계비속 및 배우자와 배우자 주민등록등본의 직계존속/직계비속.false
주담대 취급 시 세대원의 기준은 주민등록초본에 따른 본인/배우자의 직계존속/직계비속.false
주담대 취급 시 세대원의 기준은 주민등록초본에 따른 본인/배우자의 직계비속 및 배우자와 배우자 주민등록등본의 직계비속.false
오피스텔은 주택보유수에 산정에 포함한다.
12.16 대책에 따라 최고 시세가 15억 초과 시 주택구입용 주담대가 취급 불가하다.
12.16 대책에 따라 최고 시세가 15억 초과하여도 임차보증금 반환용 주담대가 1억 이내 취급 가능하다.
약정위반 등록 시 3년간 주담대를 신규할 수 없고, 미이행 특약이 있다면 기존 주담대도 대환 불가하다.
기존주택 처분 특약은 미이행 시 기한이익 상실하나 매도계약이 체결되어 3개월 이내 처분 가능하면 유예할 수 있다.
기존주택 처분 특약은 규제지역이 해제된 경우 사후관리르 중단한다.true
약정위반 여부는 중도상환 하는 경우에도 체크하고 이행사실 증명이 안 된 경우 약정위반으로 추정한다.true