가맹점 결제 계좌 변경 시 사업자등록증명원은 발급일 기준 3개월 유효하다.true
가맹점 결제 계좌 변경 시 사업자등록증명원은 발급일 기준 6개월 유효하다.false
가맹점 결제 계좌 변경 시 개인사업자는 태블릿브랜치로 공공마이데이터로 거래 가능하다(모든 카드 가능).true
가맹점 결제 계좌 변경 시 개인사업자는 태블릿브랜치로 공공마이데이터로 거래 가능하다(신한 카드 제외).false
가맹점 결제 계좌 변경 시 개인사업자는 개인 명의 통장으로 변경 가능하다.
가맹점 결제 계좌 변경 시 개인사업자는 통장 실물이 필요하지 않다.
가맹점 결제 계좌 변경 시 개인사업자는 통장의 서명/인감과 상관 없이 서명 사용 가능하다.
가맹점 결제 계좌 변경 시 신청서 작성 위임장에는 이메일 주소가 필수이다.true
가맹점 결제 계좌 변경 시 법인은 통장 실물이 필요하다.
가맹점 결제 계좌 변경 시 법인등기부등본은 제출용만 징구 가능하다.
가맹점 결제 계좌 변경 시 법인은 인감(법인인감, 사용인감)만 가능하다.
가맹점 결제 계좌 변경 시 공동사업자는 주 대표자와 변경 계좌 예금자가\
다른 경우에 통장 실물을 요구한다.true
가맹점 결제 계좌 변경 시 공동사업자는 주 대표자와 변경 계좌 예금자가\
같은ㅁ 경우에 통장 실물을 요구한다.false