여신지원억제대상 판단 시의 금융기관 차입금에 비은행 금융기관 대출금도 합산한다.
여신지원억제대상 판단 시의 금융기관 차입금에 본인명의 당행 예/적/부금, 수익권의 해당 금액은 제외한다.
여신지원억제대상 판단 시의 금융기관 차입금에 우량어음할인은 제외한다.
여신지원억제대상 판단 시의 금융기관 차입금에 일람불 수입을 위한 외화지급 보증(결제 시 대출 예정분 제외) 제외한다.
여신지원억제대상 판단 시의 연간 매출액은 최근 1년간 매출액 또는 최근 3,6개월 매출액을 1년으로 환산한 금액을 사용 가능하다.true
여신지원억제대상 판단 시의 연간 매출액은 설립된지 1년이 경과하지 아니한 경우 향후 1년간 예상 매출액을 사용 가능하다.true
여신지원억제대상 판단 시의 예상 매출액으로 신규한 경우 연기(대환)시에\
실제 매출액이 차입금에 미달한 경우에는 전결권 완화 대싱이 아니다.true
여신지원억제대상 판단 시의 조기경보 평점이 직전월말 기준 9점 이상인 경우 대상으로 본다.true
여신지원억제대상 판단 시의 조기경보 평점이 직전월말 기준 9점 이하인 경우 대상으로 본다.false
신용등급 7+등급 이하(또는 요주의)인 업체는 여신지원억제대상으로 판단한다.true
신용등급 7+등급이고 정규담보 비율 100% 이상(신청 건 포함)인 경우 여신지원억제대상에서 제외한다.true
신용등급 7+등급 이하이고 정규담보 비율 100% 이상(신청 건 포함)인 경우 여신지원억제대상에서 제외한다.false
최근 3년간 연속 하여 이자보상배율{=영업이익/금융비용(지급이자+할인료)}이 1.0 미만인 업체는 여신지원억제대상으로 판단한다.true
금융기관 차입금이 연간 매출액을 초과하는 경우 여신지원억제대상으로 판단한다.true
