시설자금대출의 소요자금 산출 시 부가가치세,관세,취득세,등록세 등 조세는 제외한다.
시설자금대출의 소요자금 산출 시 사업목적과 부합되지 않는 본인 주거용 해당부분은 제외한다.
시설자금대출의 소요자금 산출 시 임대보증금 반환채무를 인수할 경우 해당 채무액을 제외한다.
시설자금대출의 소요자금 산출 시 공동 영위 개인기업은 공동으로 업무용 시설을 취득하는 경우에\
대표자 1인을 채무자로 하여 전체 소요자금을 산출에 사용할 수 있다.true
기계대출은 일시상환방식으로 취급이 불가하다.
기계대출은 7년이내 원금균등분할상환(거치기간 1년 포함)으로 취급하여야 한다.true
기계대출은 7년이내 원리금균등분할상환(거치기간 1년 포함)으로 취급하여야 한다.false
기계대출은 5년이내 원금균등분할상환(거치기간 1년 포함)으로 취급하여야 한다.false
기계대출은 5년이내 원리금균등분할상환(거치기간 1년 포함)으로 취급하여야 한다.false
시설대출은 80%까지 차입이 가능하다.
기계대출은 70%까지 차입이 가능하다.