주택청약종합저축은 국민인 개인과 외국인 거주자면 가입 가능하다.true
주택청약종합저축은 전 금융기관 1인 1계좌만 가입 가능하다.true
주택청약종합저축은 회차별 2~50만원(납입잔액 천5백만원 이하에는 초과가능) 저축할 수 있다.true
주택청약종합저축은 정부고시금리(~1.8%)를 적용한다.true
주택청약종합저축은 중도해지/만기후 이율이 별도로 존재하지 않는다.true
주택청약종합저축은 비과세종합저축으로 가입 가능하다.
주택청약종합저축은 다른 금융기권이나 제3자를 위해 담보 제공 불가하다.
주택청약종합저축은 선납한 회차가 있으면 자동이체 불가하다.
주택청약종합저축은 무주택 세대의 세대주이며 대상 과세년도 직후 2월전 까지 무주택확인서(과세년도 기초부터 기말까지 확인) 제출하고\
과세년도 근로소득 8천만원 이하인 근로자(일용직 근로자 제외)에게 소득공제 가능하다.
주택청약종합저축은 소득공제는 연간 납입금액(연 최대 240만원)의 40% 공제한다(96만원).true
주택청약종합저축은 소득공제는 가입일 이내 일반해지 시 또는 국민주택규모(85㎡) 이상 청약 당첨시 추징한다.true
주택청약종합저축은 소득공제는 추징 시 연간 납입금액의 6.6%를 추징한다.true
주택청약종합저축은 소득공제는 중도해지시에는 불가하다.
