청년우대형 주택청약종합저축은 만 34세 이하(병역기간 최대 6년 제외), 직전년도 연 소득 3천6백만원 이하 무주택인 세대주(예정)인 경우 가입 가능하다.
청년우대형 주택청약종합저축은 2년 이상 가입 또는 특별중도해지 사유 해당하고 가입일 기준 조건\
(가입일 당시 사업소득자일 경우에만 2천6백만원 이하)이 맞으면 연 이자소득 500만원을 비과세한다.true
청년우대형 주택청약종합저축은 저축자의 3개월 이상 입원치료/요양 필요한 상해질병 발생 시 특별중도해지 사유에 해당한다.
청년우대형 주택청약종합저축은 2년 이후 해지 또는 특별중도해지사유 해당하면 우대이율 1.5%를 적용한다.
청년우대형 주택청약종합저축은 우대이율은 5천만원 한도로 적용(전환 신규 원금은 제외)한다.
청년우대형 주택청약종합저축은 우대이율은 가입 후 최대 10년까지 가능하다.true
청년우대형 주택청약종합저축은 우대이율은 주택 소유하게된 해부터 평생 적용 받을 수 없다.true
청년우대형 주택청약종합저축으로 전환 신규 시 기존 납입 횟수와 금액은 인정된다.true