정리대상여신이나 기한 미도래 할인어음 보유로 결제 가능성이 있으면 여신관리부장이 승인한 승인기간동안 영업점 관리 가능하다.true
정리대상여신이나 지급보증,외화관련 여신으로 채무가 확정 안 된 경우 여신관리부장 승인한 승인기간동안 영업점 관리 가능하다.true
정리대상여신이나 정상화 또는 기타 사유로 여신관리부장 승인한 승인기간동안 영업점 관리 가능하다.true
정리대상여신이나 영업점 관리 승인기간이 만료된 경우 익월 매매 신청해야한다.true
정리대상여신이라도 여신이 정상화된 경우 영업점이 신처앟여 여신관리부장이 인정한 경우 영업점으로 재매매 가능하다.true
정리대상여신의 예금 상계 시 가지급금, 원금, 이자 순으로 변제충당한다.\
단 잔존담보가 충분하거나 채무자가 자진변제 시 가지급금, 연체이자, 이자, 원금 순으로 변제충당한다.true
정리대상여신의 예금 상계 시 가지급금, 원금, 이자 순으로 변제충당한다.\
단 잔존담보가 충분하거나 채무자가 자진변제 시 가지급금, 이자, 연체이자, 원금 순으로 변제충당한다.false
정리대상여신의 예금 상계 시 가지급금, 이자, 원금 순으로 변제충당한다.\
단 잔존담보가 충분하거나 채무자가 자진변제 시 가지급금, 연체이자, 이자, 원금 순으로 변제충당한다.false
채무자의 부실 여신이 수건인 경우 채무자에게 변제이익이 많은 순으로 상계한다.\
무이자<이자여신,저이율<고이율, 무담보<담보부,보증채무<주채무\
변제이익이 같다면 채무액에 비례하여 충당한다.true
채무자의 부실 여신이 수건인 경우 채무자에게 변제이익이 많은 순으로 상계한다.\
무이자<이자여신,저이율<고이율, 무담보<담보부,주채무<보증채무\
변제이익이 같다면 채무액에 비례하여 충당한다.false
부실여신을 변제충당할 때 별도 약정이 있거나, 여신관리부장 승인이 있다면 다른 순서로 가능하다.true
변제충당 시 급여 및 및 퇴직금의 절반(150만원 이하 시 전액)은 상계가 불가하다.
변제충당 시 급여 및 및 퇴직금의 절반(백만원 이하 시 전액)은 상계가 가능하다.false
기초연금, 노령연금, 퇴직연금, 부양료는 상계가 불가하다.
최저생계비 185만원(단 타 금융기관 해당 금액 예금 보유 입증 시 가능)은 상계 불가하다.