개인에 대하여 재산조사 시 취급 시점 주소지로부터 최종주소지 까지의 부동산을 재산조사 대상으로 본다.
천만원 이하의 신용여신은 최종주소지 부동산만 재산조사 대상으로 본다.
오백만원 이하의 신용여신은 재산조사를 생략가능하다.
보전처분(가얍류,가처분)은 채권자가 판결문을 얻어 채무자의 재산(물건/권리)을 현 상태로 동결 시켜두는 조치이다.true
금전채권이나 금전으로 환산할 수 있는 채권은 가압류 가능하다.
금전채권 이외 권리(부동산처분금지 가처분) 또는 추후 법률에 의한 확정판결(강제집행정지 가처분)은 가처분 가능하다.
채무조정제도 절차 중인 경우 가압류 진행 불가하다.
경매의 배당요구종기일 이내 가압류 신청 시 반드시 권리신고 및 배당요구를 하여야 한다.true
경매의 배당요구종기일 이후 가압류 신청은 효력이 없다.true
경매의 배당요구종기일 이후 가압류 신청 시 반드시 권리신고 및 배당요구를 하여야 한다.false
경매의 배당요구종기일 이전 가압류 신청은 효력이 없다.false
사망자에 대한 가압류는 효력이 없으므로 권리가 이전된 상속인에게 한다.true
보전처분은 회수실익이 없을 경우 신청을 지양해야 한다.true