당행에서 경매신청할 때 당행의 근저당권은 저당권화 되어서 이후 경매가 기각/각하/취하되어도 기존 근저당권의 유용은 불가하다.
타채권자가 경매신청할 경우 낙찰자의 대금 납부 시 근저당권은 저당권화 된다.
경매개시결정은 경매기입등기 또는 채무자/소유자에게 경매개시결정문이 도달한 날 중 빠른날에 효력 발생한다.true
경매개시결정에 따른 압류로는 채무자/소유자 관리/이용에는 영향 없으나 양도/담보권 설정 든 처분행위는 압류채권자에게 대항할 수 없다.true
배당요구종기 까지 권리신고 및 배당요구를 하지 않으면 배당받을 수 없다(일부 예외 有).true
이중경매신청 채권자, 경매개시등기 전 가압류/우선변제 채권자 배당요구종기 전에 권리신고 및 배당요구하지 않아도 배당받을 수 있다.
경매 배당 시 집행비용, 유치권, 소액임차보증금/임금채권, 당해 조세(국세/지방세),\
저당권/임차보증금/일반조세/국민연금/공공보험료(건강보험,고용보험,산재보험), 기타 임금채권, 일반채권으로 배당한다.
경매 배당 시 4순위(저당권, 임차보증금 등...)은 일자(설정,확정,납부기한)의 선후에 따라 6순위 일반채권은 안분배당 한다.true