경매 배당에서 선순위채권은 소액임차인은 전입세대열람원, 상가건물등록등의 현황서에서 확인 가능하다.
유치권자는 배당을 받을 수 있지 않다.
유치권자은 인수 시 매수인이 인수해야 한다.true
임차인 영업목적의 공사이거나 임차대차계약에 원상복구 특약이 있으면 해당 공사는 유치권이 성립하지 않는다.true
경매개시등기 후 점유한 경우에는 유치권이 성립하지 않는다.
공사종료일로부터 상당기간 이후 불법 점유시에는 유치권이 성립하지 않는다.
공사업자가 월1~2회 방문하거나 토지 위에 컨테이너박스만 놓은 경우에는 유치권이 성립하지 않는다.
임차인이 통상적은 유지보수비용을 지출한 유치권이 성립하지 않는다.
저당권 설정, 부동산 처분 시점에 토지와 건물이 동일인 소유이나 매매/증여/압류로 소유가 달라지면 법정지상권이 성립한다.
법적지상권은 당사자 사이에 건물을 철거한다는 특약이 있으면 성립하지 않는다.
법정지상권은 견고한 건물은 30년 이외 건물은 15년 동한 존속한다.true
법정지상권은 미등기/무허가 건물에도 성립한다.
