확정급여형(DB)은 급여가 고정이고 회사부담금이 운용에 따라 변동된다.(급여=30일분 이상 평균임금×근속년수).true
확정급여형(DB)은 중도인출이 불가하다.
확정급여형(DB)은 기업이 원친징수 의무자이다.true
확정기여형(DC)은 회사부담금이 고정이고 급여가 운용실적에 따라 변동된다.(급여=기업부담금(원금)±운용손익).true
확정기여형(DC)은 중도인출이 가능하다.
기업형 IRP는 상시근로자 10인 미만이 등록 가압 가능하다.true
기업형 IRP는 DC와 유사하게 운용하나 상시근로자 수가 10인 이상이 되면 DC형 제도로 전환하여야 한다.true
기업형 IRP는 중도인출이 가능하다.
무주택자가 본인명의 주택을 구입하는 경우 퇴직금 중도인출 가능하다.
무주택자가 전세금/보증금 구입하는 경우 사업장당 1회에 한해 퇴직금 중도인출 가능하다.
가입자 또는 그 배우자, 부양가족이 6개월 이상 요양으로 의료비가 연간 임금 1/8을 초과하면 요양종료 1개월 이내 퇴직금 중도인출 가능하다.
가입자 또는 그 배우자, 부양가족이 3개월 이상 요양으로 의료비가 연간 임금 1/8을 초과하면 요양종료 1개월 이내 퇴직금 중도인출 불가하다.
본인/배우자의 60세 이상 직계존속은 부양가족으로 본다.
본인/배우자의 20세 이하 직계비속 또는 동거 입양자은 부양가족으로 본다.
본인/배우자의 20세 이하 60세 이상 형제자매는 부양가족으로 본다.
파산선고를 받고 5년 이내 퇴직금 중도인출이 가능하다.
개인회생 절차개시 결정을 받고 5년 이내 퇴직금 중도인출이 가능하다.
그 밖으 고용노동부 장관이 정하는 재난 발생 시 퇴직금 중도인출이 가능하다.
퇴직연금(DB,DC,기업형 IRP) 관련 수수료는 기업이 부담한다.true